La impresión de la nariz de un perro es única como una huella digital, ¿curioso, cierto? Las líneas junto con la forma de sus orificios nasales, componen su huella nasal. Al igual que los seres humanos pueden ser identificados por sus huellas dactilares, los perros pueden ser identificados por la huella de su nariz.

El Kennel Club Canadiense ha utilizado la huella de la nariz del perro como prueba de identidad desde 1938. Algunas empresas en los Estados Unidos han adoptado imprimir la nariz del perro como una forma común de identificar perros extraviados. El consenso general es que la impresión de la nariz (o huella nasal) es una forma más fiable de las placas de identificación que fácilmente se pueden perder o incluso son robadas.


https://noticiasdelmundo.news/la-aplicacion-smart-snout-usa-las-impresiones-de-la-nariz-de-los-perros-para-ayudar-a-identificar-y-reunir-a-los-cachorros-perdidos-con-sus-duenos/

https://lacriaturacreativa.com/2021/05/10/noseid-una-app-que-permite-identificar-perros-perdidos-a-traves-de-su-nariz/